你好，杰里激动的朋友，我是博士。贝基现在欢迎回到我的频道
通常在这个频道上谈论我们在科学中了解的事情
我们今天所知道的事情我想谈一谈我们不知道的事情
恩尼斯（Ennis）如此了解，这对于科学和
我们不知道的事情，有些我们不知道的事情
不知道，但是有些事情我们知道，我们不知道
如此悬而未决的谜团，为了使本系列不再讨论，我们将讨论
快速的无线电脉冲，所以快速的无线电脉冲是无线电波的这些小脉冲
我们在地球上检测到的持续时间像我们知道的毫秒
来自太空，但我们不知道是什么造就了它们，它们在哪里
从2007年发现第一个飞船开始，但实际上被发现了
实际是在2001年拍摄的存档数据中，所以有人花了6年时间
实际上发现这件事已经发生，从那时起我们就能够
在存档数据中查找更多内容，然后还检测它们何时消失，因为
那种瞬态我们不知道它们会在天空中消失或何时消失
现在我们有大约30个个体检测zuv，一个快速的无线电脉冲爆发，因此
这些FRB之一，我们实际上已经观察到它多次跳动，并且
那些重复的观察让我们说是的，它实际上是来自
在我们自己的银河系之外，也位于地球外部
来自距离我们三十亿光年的那个微小的矮星系
我们称这种事情为例，我从您知道的瞬态事件开始
并非总是存在的东西，它们会重新打开然后再次关闭
像超新星一样在光学系统中爆发的东西是一样的
人们可能也对伽玛射线暴很熟悉
从我们一直在寻找的超新星获得的高端爆发
多年以来，我们认为我们现在已经了解了这些内容，但对于这些FRBS，我们
无法解释，所以您可能会认为最强的无线电波源
实际上就像地球一样，我们一直通过无线电进行通信
但是如果您实际上在无线电波中看到天空的图像，您会看到
令人难以置信的明亮，还有在整个平面上如何散布点
天空，所以我们自己的银河系中央的光线异常明亮
实际上是卡尔·詹斯基（Karl Jansky）于2000年首次进行的射电天文探测
两次，这实际上来自于超大质量的黑洞
我们自己的银河系的中心以及这些正在散发出无线电波的东西
它们都是高能物体-它们就像脉冲星类星体
甚至在无线电波中也检测到了宇宙微波背景，
允许我们指出宇宙的年龄并证明宇宙是
加速膨胀也是如此，所以当您认为壳射电天文学就像
不要想像老式收音机那样的天文学家像拨动拨盘一样
要从太空中获取信号，您必须像巨大的大盘子一样拍照，所以我
像英国曼彻斯特的乔治或班克那样，帕克斯（Parkes）
在澳大利亚和新南威尔士州广播电台，然后您也拥有这些巨大的
各种各样的小盘子，以及新墨西哥州的VLA这么大
射电望远镜的变化​​，但是射电天文学真的很酷
您可以检测到的东西，所以我们发现这些FRBS完全分布
跨越天空并不是他们专注于我们所知道的银河系飞机
他们不是来自我们自己的银河系
尽管他们对事实有偏见，但天空中仍然有伊姆斯·卡萨特（Imus Cassatt）
我们在特定位置有对这些食物敏感的无线电天线
在地球上，所以无论是那些望远镜所处的纬度，您都有一定的偏见
拒绝他们非常好地散布他们很快的事实
无线电脉冲像毫秒这样的事实表明该物体
爆发来自实际上很小，所以就像
我们正在谈论的公里数就像恒星的生命，也许就像中子一样
恒星或磁石，它是一个非常强的磁场中子星
或者是脉冲星，它是一个正在旋转的中子星，类似
就像是令人难以置信的小巧但又令人难以置信的茂密，可能会散发出来
这些这些快速爆发，但事实是我们知道它们也即将到来
来自外星系，它们非常明亮
寿命短得令人难以置信，这意味着它是80倍输出之类的充满活力的东西
在一年的一次无线电爆发中从太阳发出来，所以有很多理论
建议也许是由于合并黑洞或中子星，就像
几年前发现的引力波也许与他们有联系
以及我们一直在设置的伽马射线暴
本身就是令人难以置信的充满活力的超新星，或者我认为我最喜欢的人物
因为它有最好的名字Blitzer，所以Blitzer实际上是一个完全
理论对象，我们不知道这是否真的发生，人们是否认为
可能是快速旋转的中子星碎片积聚的物质到达了
如此密集的地方，它可能会塌陷成黑洞，也许
崩溃就是释放这些快速无线电爆发的原因，所以在2010年，
他们以为他们在澳大利亚发现了一种新型的帕克斯广播碟
洗澡芭比娃娃，他们给这些毛汤姆配音，他们想到了其中的16个
它们与蜜蜂非常相似，它们是无线电的短脉冲
波涛汹涌，但他们很快发现实际上它们起源于地球
它们来自地球，但事实与fr如此相似
我们在太空中发现的蜜蜂很奇怪，与人在一起很长一段时间
时间来弄清楚他们这样做的真正原因是什么
发表了有史以来我最喜欢的论文之一
他们最终发现的是，天文台的工作人员
如果他们打开微波炉，当他们加热食物时会休息
暂时打开门，用完了，那么一小部分无线电信号就会
设法从微波炉中逃脱，看起来就像是FRB
除了来自地球的空间，这解释了他们的所有观察
佩里夹钳是半规整的事实，而且它们是善良的事实
每天相同的时间，但不完全相同，因此您无法引用它
就像一个24小时的爆裂，我认为这真是令人惊讶
一直都是员工和微波炉，所以尽管人们不认为
这些F蜜蜂来自外星人，他们打开微波炉的时间太早了
有人建议，这些小狗可能是
外星人起源并来自其他文明，因此SETI
参与了搜索，这就是为什么我们对这些重复观察
这个FRB，您想知道它的名字是fr b12 1102
基本上意味着它是在2012年11月2日首次发现的，
实际上在一小时的时间内检测到了21次该frb，这仅仅是
当他们返回并获得一台机器时，人们实际上正在查看数据
对机器进行某种训练是根据他们已经获得的数据进行机器学习的想法
在5个小时内大约有93只，所以我们知道的Fr蜜蜂群
突然间，您的数字从原来的两倍增加到了几乎三倍，
他们发现那里的这93只蜜蜂没有到达时间的模式
在繁殖蜜蜂方面没有专利，或者其中一些是
稍微亮一​​些，甚至有些暗淡
观察我们仍然不知道是什么原因导致这些蜜蜂，我们还有很多
现在就出发了，但我们仍然不能确切地说出这一点
是什么原因导致我们现在从这些重复中知道的唯一一件事
观察到，FRB必须来自高磁离子性
如此强的磁场意味着非常高的磁场，所以这意味着
像地球磁场一样强大一百万倍
场离子只是意味着气体或
散发出这些蜜蜂的物体周围的材料是
离子化，因此围绕原子核的电子
已经被释放了，所以你喜欢带正电荷
带负电的离子在我的气体中漫游，所以很多人认为
可能是一个崭新的中子星，它处于很高的磁场中
形成超新星后，它会释放出这些
FRBS唯一的一个真正的高
磁场是我们知道这些磁场具有作用的能力
作为一种宇宙放大镜，它们可以人为地照亮
来自磁场的能量
所以也许我们高估了这些快速的亮度或能量
无线电爆裂，好好对付你，这是检测到这些电池中的一个，
然后用光学或伽马射线或X射线看到它，然后我们将
跟进不同的波长，所以我们可以缩小范围
这些事件来自何处，以及它们可能来自什么对象
也是对多波长观测之一的梦想
这些对象，因为如果您还记得去年的重大新闻是
他们检测到了引力波，然后又在光学和内窥镜中检测到了引力波。
X射线和画廊，因此他们能够查明实际上是什么导致了
他们发现Fergie的引力波事件在
对这些无线电脉冲进行多波长观测，那么也许我们
实际上可以查明这些事物来自何物，因为
在整个警告地球社区之间没有达成协议的那一刻
这些快速的无线电爆发，所以，如果您喜欢我们，我们会爱上未解之谜
如果您这样做的话，一台快速广播会突然爆发，然后按下小订阅按钮
底部有一个小通知铃，下周我会见，但直到
然后博士贝基一遍又一遍